Koşuma kasabanın ortasında başlıyorum, sırtımda parlak güneş ışığı
her zamanki gibi, omzuma dokundun
Sana çok hayranım, ama bilinmeyen nedenlerle
kolun benimkine kenetlenmeyecek.
Ne zaman oldu bilmiyorum ama gözlerim sana kilitlendi,
ve her şey böyle başladı.
Gitmene izin vermeyeceğim. Hiç şüphem yok. Senin için deliyim.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum, yarını değiştirmeye çalışalım,
Konuşamadığım o anlara bir son vermek istiyorum.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum. Cesur olup bir adım atalım.
Bu yanan hisleri, yakalamanı istiyorum.
Bölge finallerinin ilk günüydü.
İlk maç Kanagawa şampiyonu Kainan ile Shohoku arasındaydı.
İkinci yarının son 20 saniyesinde,
Sakuragi Hanamichi 2 sayılık bir smaç yaparak farkı kapattı.
Smaçla!
Shohoku, skoru 88-90'a getirene kadar Kainan'ı yakalamaya devam etti.
Hanamichi'nin smaç yapmasını engellemeye çalışırken,
Kainan'ın yıldız oyuncusu Maki savunma faulü yaptı.
Sayı sayıldı ve Hanamichi bir serbest atış şansı yakaladı.
Bu, geri dönmenin tek şansı.
Mitsui!
Akagi, Mitsui'ye 3 sayılık atış yapabilmesi için topu ona verdi.
Kalan tek şans, ve üçlük sayı olmadı.
On saniye kalmıştı.
Gori!
Hanamichi'nin yanlış pası yüzünden,
Shohoku kazanmak için son şansını kaçırdı.
Ve sonunda, Shohoku kaybetti.
İnanılmaz, Miyagi-kun.
Sabah beri uyuyor.
Dünkü maçtan sonra çok yorulmuş olmalı.
Sonuçta Kanagawa'nın en güçlü rakibiyle karşılaştı.
Ama çok şanssızdı.
Sadece 1 sayı farkla kaybettiler.
Sensei, bugün dünkü maç yüzünden farklı.
Biliyordum.
Bugün her zamankinden daha derin bir uykuda.
Umarım Akagi ağır şekilde sakatlanmamıştır.
Sisli göldeki küçük tekne gözümün önünde hem yakın hem uzak görünüyor.
Bu bana mutsuz bir anıyı hatırlattı.
Zihnimin bir köşesinden bana doğru.
Sisli göldeki küçük kayık...
Görünüşe göre dahimiz mağlubiyetten sonra toparlanamamış.
Selam durun.
Sesiniz çok zayıf, bir daha söyleyin.
Ayako-san çok enerjik görünüyor.
Yarı ölü gibi davranmayın beyler.
Bu...
önceki maçların programı.
Gelecek cumartesi Takezato'ya karşı.
Aynı gün Kainan vs. Ryonan.
Doğru, ondan sonra
Kainan vs. Takezato ve bizim Ryonan'a karşı oynayacağımız maçlar var...
Doğru.
Selam durun.
Sesiniz çok zayıf!
Ne... neler oluyor?
Ah... senpai...
Hiç enerjin yok gibi...
Salak, şimdi depresyon zamanı değil.
Oynayacak iki maçımız daha var.
Kanagawa, inter-lig şampiyonasına iki takım gönderecek.
Bu iki maçı da kazanmamız gerekiyor.
O zaman ya 1. ya da 2. olacağız.
Şu anda asla pes edemeyiz.
Hepiniz iyi dinleyin.
Şansa sahip olduğumuz sürece pes etmeyeceğiz.
Bu iki maçı da kazanmalıyız.
Evet!
Bugün çok hırslısın, öncekinden çok farklı.
Kapa çeneni, anlamıyor musun?
Tabii ki anlıyorum.
Kaybetme deneyimi... bir kez yeter.
Evet, kesinlikle haklısın.
Pekala, şimdi...
Bakın.
İşte burası.
Siz oraya ulaşmalısınız.
Artık yaz bitti.
Aynen öyle!
Selam!
Akagi, ne oldu, neden koltuk değneği kullanıyorsun?
Bacağın mı kırık?
Akagi-senpai, ne oldu?
Sadece burkulmuş, merak etme.
O zaman neden koltuk değneği?
Pazar günü Takezato ile maçımız var.
Daha çabuk iyileşmek için ödünç aldım.
Anlıyorum.
Beni öldürecektin neredeyse.
Güçlüsün.
Sakuragi nerede?
Bugün okula gelmedi.
Sanırım o pası hâlâ düşünüyordur.
Şu salak.
Hadi, hadi! Tamam! Haydi!
Git... çok yavaşsın... hadi, şut çek!
Gori... Gori...
Bu hiç iyi değil, okulu asmamalıydın.
Haruko-san...
Sakuragi-kun...
Acıyor...
Ha... Haruko-san!
Hey, bu çocuğun nesi var? Hâlâ orada.
Az önce ağlamak üzereydi. Tüyler ürpertici.
Dünkü maç.
Hayatım boyunca unutmayacağım.
Öyle mi?
Çünkü...
o maçta basketbolcu Sakuragi-kun ilk smaçını yaptı.
Sakuragi-senshu, ilk smacını ne zaman yapmıştın?
Muhtemelen birileri sana bu soruyu soracak.
Dâhiler bile bazen hata yapar.
Haruko-san.
Hey, topunu bir süreliğine ödünç alabilir miyim?
Sorun değil.
Şu çocuk Sakuragi.
Onda ne var?
Git de çağır onu.
Affedersiniz.
Ne istiyorsun?
Bir saniyeliğine bizimle gelebilir misin?
Fuku-chan seni görmek istiyor.
Fuku-chan mı?
Sakuragi Hanamichi.
Kızına en iyi hareketini göster.
Kazanıp kaybetmen önemli değil, yeter ki elinden geleni yap.
Topu at, birisi bekliyor.
Onun dostluğunu kazanmanın anahtarı güven olacak.
"Kim olduğunu sanıyorsun, ona gelsin diye söyle" dedi.
Çok korkunç bir adam, o.
Ona benden bir sınıf üstte olduğumu söyle, o yüzden o bana gelsin.
"Aptal mısın? Buraya gelip benimle görüşmesi için 2 saniye bekleyeceğim."
Dedi ki...
Dayanamıyorum artık. Sen git ve onunla direkt konuş.
Gitti...
Artık gitti, ondan üst sınıfta olduğuna inanmadı.
Keyfi yerinde değil gibi.
O adam neyin nesi, Fuku-chan?
Onun gelmesini neden istiyorsun, Fuku-chan?
Onu boş yere bana vurdurdun.
O adam...
Sendoh'nun övgüyle bahsettiği biri.
Ne?
Sendoh derken...
O dahi Sendoh-kun mu?
Ah... Fuku-chan!
Hadi! Bir iki, bir iki.
Mücadeleye devam et!
Geri kalan maçları kazanmalıyız.
Topu yakala!
Çok yavaşsın, Ishii!
İyi dinle, tembellik etme, daha sıkı çalış.
Senpai, koltuk değneklerin.
Daha hızlı, durma.
Sakuragi-kun hala yok...
Seni bekliyorlar.
Maçı kaybetmemizin nedeni benim, Haruko-san.
Dahiler bile arada bir hata yapar.
Ama... benim hatam yüzünden...
Ne zaman yatsam, Kanagawa'nın şampiyonu Kainan'la
Shohoku'nun maç yaptığını hayal ederdim.
Lise ligine girmek için yarıştığımızı.
Bu rüyayı birinci sınıftan beri görüyorum.
Tek bir gün bile kaçırmadan.
Maçı benim hatam yüzünden kaybettik, benim yüzümden.
Ne yapıyorsun sen, salak?
Rukawa.
Hey, bekle!
Neden bir şey söylemiyorsun?
Ha?
Numara yapma!
Normalde benim hakkımda kötü konuşursun.
Bugün neden tek kelime etmedin?
Eğer bana acıdıysan, bunu istemiyorum.
Acımak mı? Hah...
Bekle!
Rukawa, seni piç!
Salak...
Maçı senin yüzünden kaybettiğimizi mi sanıyorsun?
Ne?
Kendini fazla abartma, aptal.
Dünkü performansın normal seviyeni aştı.
Shohoku için hesaplanmayan bir şanstı.
Ne dedin sen?
Koç ve kaptan seni oyuna sokarken
ne kadar umut bağladılar sanıyorsun?
Tabii ki... takımı kurtaracak kişiymişim gibi davrandılar.
Sadece bu kadar.
Ne?!
Hata yapmaman anormal olurdu.
Bu baştan hesaplanmıştı.
Hata yapsan bile kimse şaşırmazdı.
Yapabileceklerin ancak bu kadar.
Senin bireysel hatan takımı kaybettirecek kadar değil.
Bu maçı benim hatam yüzünden kaybettik.
Eğer topu Kainan'a paslamasaydım,
dünkü maçı kazanırdık.
Bu yüzden her şey benim suçum.
Ah, kontratak.
Seni aptal...
Hepsi benim hatamdı! Benim hatam!
Grip misin? Yoksa başka bir şey mi...
Sakuragi-kun, şu an ne yapıyorsun?
Bu maçı kaybetmemizin sebebi benim hatamdı.
Eğer sonuna kadar kalabilseydim,
Dünkü maçı kazanırdık.
Apt... aptal... Kendini fazla büyütme.
Midemi bulandırıyorsun!
Bu benim hatamdı.
Hepsi benim hatamdı!
Hayır, benim hatamdı!
Benim hatam!
Benim hatam... Benim hatam...
Hanamichi bugün de okula gelmedi.
Tıpkı sevdiği kızlar tarafından terk edildiğinde olduğu gibi.
Aslında şimdiye kadar tekrar ayağa kalkmış olması gerekirdi.
Sakuragi-kun.
Peki ya yarın? Bahse girerim yarın da gelmez.
500 yen bahse girerim.
Sakuragi'nin hâlâ okula dönmediğini duydum.
Hâlâ moralinin bozuk olduğu kesin.
O öyle biridir işte.
Selam!
Selam, geç kaldın.
Sen de kimsin?
O nasıl bir saç stili böyle, Hanamichi?
A... acıtıyor...
Sakuragi-kun!
Maçı benim yüzümden kaybettik.
Artık dayanamıyorum.
Maçı kaybetmenin sorumluluğunu kabul etmek için,
Sakuragi Hanamichi ne kadar üzgün olduğunu göstermek için saçlarını kazıttı.
Eleme turnuvasının ikinci turuna 3 gün kaldı.
Çok şirin görünüyorsun, Sakuragi-kun.
Öyle mi, beğendin mi?
Bu dâhinin kel kafa stili.
Şiddetli bir rüyadan uyanıyorum
güneşin güçlü ışıklarıyla aydınlanan sabaha.
En sevdiğim şarkıyı dinlerken
yıkadığım gömleği kolumun üstüne atıyorum.
Dün gece bir adam yorgun bir sesle dedi ki,
"Biraz heyecan istiyorum"   "Şimdi ayrılmak istiyorum."
Lütfen üzülme.
Parlayan ana yakalanıp, büyülenmek istiyorum
Pişmanlık harika değil,
ama sonuçta yalnız değilsin Woah...
Taşmaya başlayan gözyaşları    güzel
İnsanlar, bir kez daha, zaman geçirebilecek
sonu olmayan bir yolculukta.